Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Наозуми ол менің інім болса да
Йотароны Рисшиданның басына қоюдың қажеті жоқ.
Ағам мен әйеліме анық сөйлей алмай, шәкірттерім сынға алып жатыр.
Жоқ, жоқ.
Балалар сендер нағыз Йотароны білмейсіңдер.
Ол жекпе-жек өнерінің бейнесі, Рисшиданның басшысы болуға лайық.
Шынымен соғыс құдайы
Жоғалту мүмкін емес
Үш үздік
Рахмет!
Мибу Роши-гуми Исаму Кондо қарсы.
Киохачиканның басшысы Йотаро Киохачи!
Мен әдетте аздап орынсызмын.
Қылыш туралы білгің келсе, ол сол жігіт.
Міне осылай!
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Соңында
Кондо-санның шайқасып жатқанын көруге болады.
♪～
～♪
Бұл басталды
Сейган…
Сейган?
Бұл негізгі ұстаным.
Менің ойымша, сіздердің әрқайсысыңыз басқаларыңыздың жағдайын бақылап отырсыздар.
Дұрыс...
Жас сенсе, қиын емес пе?
Мен уайымдап тұрмын, ол жігіт күшті көрінеді.
Йотаро-сан, сенің оқушыларың да сені уайымдап жатыр.
Мен... Мен өз ұстанымымды өзгерттім. Хаджиме-кун, бұл не?
Сіз ренжідіңіз, аузыңызды жауып, қарап отырыңыз.
Киеееее!
Хакконың дауысы Кондо мырза
Міне!
Ол тез.
Уф... Мен оны алдым.
Өте шиеленісті, иә?
- (Йотаро) Иә! о! -Ах
Ахх!
Йотаро қанша қиындыққа душар болғаны сенгісіз.
Оны бірінші рет көру мүмкін емес.
Киеееееееее
А, мен жеңілдім.
Жоқ
Бәрін сол қария шешеді.
Иә? Сіз мұны дұрыс түсінбедіңіз бе?
Шулы
Мынау... Кондо мырза итеріп жатыр.
Күшті!
Билік қарт па?
Ах, о...
Бір! Киохачи!
Иә, не?
Қолғаптар кіреді, өте таяз, бірақ таза.
Эй, мынау Вака-сенсей ме?
Басқа адам сияқты емес пе?
Бұл шынымен де күшті ме?
Дарынды талант дегеніміз не?
Ол қарапайым адам емес.
Окита мырза сияқты данышпан ба?
Жоқ, сәл салмақтырақ
Маңызды ма?
Екіншісінің басы!
Үштік ойын... Келесісін алсаң, ұтыласың ба?
Әй, тағы бір жақты!
Не болды, Кондо-сан?
Біз шабуыл жасамасақ, оның соңы осылай болады.
Ха!
Қағаз аяқ…
Жалтарған
Ол бос.
Гах...
Мен... Бір! Торсо!
Сәлем!
Бір!
Бұл жолы Кондо мырза алды.
Ух... Мен оны қолыммен ұстап тұрдым.
Бұл не қылыш? Құмырсқа ма?
Ақымақ
Өмір үшін күресуге бола ма?
Сонда да сен таңқаларлықтай ептісің, қария.
Дос?
Кондо қандай адам?
Иә, бір сөзбен...
Іздеуші
Маған екінші бөтелке бергеніңіз үшін рахмет.
Жоқ...
Сыпайылық?
Мен көремін.
Мистер Янг күткендей, сіз өте мейірімдісіз.
Мен оны байыппен көрдім, бірақ...
Уау!
Күшті Катсугоро
Жекпе-жекте жеңіліс жоқ
Бұл жолы олар қабанды жеңді.
Катсугоро теңге ме?
Соғыс құдайы?
Бишамонтен?
Хехе
Бұл Шусуке Кондо Сенсей.
Ол сені көру үшін жол бойы келді.
Сен мықтысың.
Неге менімен қол ұстаспайсың?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах...
(Шусекеңнің күлкісі)
Қалай ойлайсың, бұл қарт жеңе алады ма?
Бүгіннен бастап менің қожайынымның аты Исаму Кондо.
Бұл жаттығу залы сенің дойжоң.
Ешкімнен бас тартпа
Бұл жолды меңгеруге ұмтылғандар жиналатын жер.
Дағдыларды шыңда, күшіңді шыңда
Ақыл-ойды жаттықтырыңыз
Осыны әрқашан есте сақтаңыз, Ю
Менің әлсіз екенімді
Барлығы осыдан басталады
Иә
Ах...
Хехехе
Мен... Күлемін.
Үшінші бастама!
Дүние кең! Ең күштісі әлі ұйықтап жатыр
Бұл... Ожодан?
Қандай батыл ұстаным!
Дайжодан дегеніміз не?
Ең жылдам бастау және ең оңай шабуыл
Дене сол мөлшерде бос болады.
Бұл шабуылға басымдық беретін ұстаным дегенді білдіре ме?
- (Оқушылар) Ой! -Ха!
Жас сенсе төменгі позицияда!
Бұдан артық!
Ge... Төменгі позиция дегеніміз не?
Уф...
Төменгі позиция
Күту оңай, өйткені қолдар төмен түсірілген.
Шабуыл баяу басталады
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл қорғанысқа басымдық беретін ұстаным.
Кондо мырза шабуылда, Йотаро мырза қорғаныста
Нақты шайқаста екеуі де бірінші қарамайтын түрлер.
Ах...
Не болады...
Ах
...
Тамаша жұмыс
Бір Киохачи! Оған дейін
-Уау... -(Оқушы) Ой, жеңдім.
Не деген жалқаулық!
Бет бұрылғанды ​​бірінші рет көруім.
Я...
... Оның жылдам болғаны сонша, мен оны шынымен түсіне алмадым.
Ол жігіт шынымен де мықты екен
Кондо мырза жеңіліп қалды.
Иә?
Жоқ, мен бүгін көп нәрсені білдім.
Жоқ, жоқ, бұл жол.
Дүние кең
Бізде әлі кездеспейтін қылышшылар көп.
Мен әлсізмін. Бұл ғана өмір сүруге тұрарлық.
Барлығы маған айтыңызшы
Жоқ, жоқ, жоқ...
Хахаха!
Мен мұндай кішіпейіл, күшті генералды көрген емеспін!
Жоқ, әлсіз.
Ұстаз, сіз өз күшіңізді жасырып отырсыз.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Алдыңғы буын кенет жоғалып кетті.
Мен бұл Киохачиканмен не болады деп ойладым.
Хмм, мен қазір өзімді қауіпсіз сезінемін!
Кешіріңіз, Наги баяу болды.
Мүмкін ол дүкенге барған шығар.
Жоқ, жарайды, мен тағы келемін.
Ах
Міне бүгін.
Сізге көп рахмет
Қандай күшті қылыш
Менің қолым әлі дірілдеп тұр
Исаму Кондо…
Егер біз бұған шындап қарасақ, мұндай болмас еді.
Ниокун
Ах
Наги-сан
Кешіріңіз, мен жоқ болдым.
Ах! Жүгірме, мен барамын.
Мен үйге барайын деп жатыр едім.
Иә, біз де енді оралдық.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә, шынымен
Ах...
Балалар сендер Мибродан болдыңдар, солай ма?
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Біздің жұмысымыз Киото қаласын қауіпсіз ету.
Біз, Қан Рисшидан, мақсат Мибро.
Керемет жұмыс.
-Мм... -Ммм?
Жақсысың ба?
Иә?
Жоқ, мен уайымдап тұрмын, себебі сіздің түріңіз жақсы емес.
Жоқ, ештеңе жоқ па?
Иә? Солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Кешіріңіз, бұл менің түсінбеуім болды.
Жоқ
Мен сізді қайтадан көруге бола ма?
Олай болса үйге барғанда абай бол.
А... иә
Наги-сан!
Не болды? Бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Мен көптен бері өлі болсам да
Негізі менің әжем керемет.
Ол дангоны өте тез жасайды және іскерлікпен айналысады.
Ол өз кимоносын тігеді және жақсы аспаз.
Ал не?
Оны акушерлер де жасай алады.
Ха...
Мен көмектесу үшін бірдеңе істей аламын ба?
Маған кез келген уақытта айтыңыз
Сонымен
Не істеп жатырсың!
Кешіріңіз
Иә?
Ах...
(Мизуон)
Иә?
Самурай секірді!
Қарлы өзенде?
Келесі, Наоми Минами ісіне қатысты:
Хахахаха…
Қараңыз
Иә, Юта Отокоцу
Жоқ
Осы суықта суда жылырақ болды.
Кешіріңіз Нии-кун
Енді менің қолымнан келетіні бұл үйді қорғау.
Мен Йотароға сенемін.
Сіз нені айтасыз...
Ниджо қамалындағы дүрбелең магистраттың кеңсесіне белгілі болды.
Киохачиканның бұл шәкірті не істеді
Доджо иесінің де жауапкершілігі жоқ па?
Хмф, сіз осындасыз ба?
Ит
Арандату
Сузуран
Отшашу шебері
Яша
Ұстамдылық
Тұйық ақыл
Және самурай
Шабуыл 3 күннен кейін жасалады! жаңа ай түні
Біз қанды Рисшиданбыз!
Самурай әлемін қайтарыңыз!
Хмм.
Мибро бізге қандай кейіпкер сәйкес келеді?
Не?
Сіз бұл туралы әлі де шындап ойлайсыз ба?
Сіз туралы.
Хе-хе-хе…
Менің ойымша, бұл туралы бәрі ойлайды.
Бірақ бұл мен толық шешім қабылдай алмаймын.
«Жаңа» сөзі де жақсы.
А, бүгін жаңа ай болды, сондықтан жұлдыздар әдемі болуы мүмкін.
Ха, мен білмеймін.
Ойланып көрейікші
Мен Йотаро-санның дохжосына барғаныма үш күн болды.
Наги-сан, қалайсың?
Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Келгеніңе қуаныштымын.
Иә?
Енді ол әйелге сенбеу керек.
Неліктен?
Кез келген нәрсе
Неліктен?Неліктен?
Кез келген нәрсе!
-(Todo) Бұл әйел. Бір әйел келе жатқан сияқты. -(Нио Хаджиме) Уау.
Әйел кім? Мүмкін Наги?
Білмеймін, бәрібір әйелдік.
Не?
Хиджиката әйелді әкеліп жатыр ма?
Қарғыс атсын, әлгі жігіт бірдеңе жасап жатыр.
Фу...фурачина Мен оны кешіре алмаймын.
Майко? Гейша ма? Қала қызы?
Уау, бұл өте ерлік.
-Ах-(Харада) Қылыш қайра!
Ах...
О, бұл не?
Бұл адам әйел, бірақ оның шеберлігі сенімді...
Әйелдерді кіргізбе, Хиджиката!
Ендеше... онда бұл кісінің бағы! Бұл шектен шыққан
Өйткені бұл әйел
Сіз одан да сексуалды нәрсе күткен едіңіз!
Уф
Өткір көздер
Әй, бұл еш өкінбестен ашуланатын балалық достың көзқарасы бойынша.
Мен... түсіндім! Барлығында мұндай тәжірибе бар!
Ойланып қарасам, қылышқа бір қарасам да болар.
Қалай болғанда да.
Хм, менде қазір қылыш жоқ, тек әңгіме.
Кезекте тұрмаңыз!
Мен сенің қылышыңды қараймын.
Бұл бизнес.
Қылыш шеберлері сирек емес пе?
Бұл керемет!
А, жоқ, бұл керемет емес...
Сізге көп рахмет.
Мен Сакурамын. Менімен танысуыңызды өтінемін.
дейін! Ол лас!
Орындаңыз! Кедерме!
Хмм
Қылыш туралы кез келген нәрсе
Сакурачан! Ха!
Бұл таңқаларлық
Қылыш қайта тірілгендей.
О~
Бұл дала жұмыстарын тездетеді.
Неліктен шелпек?
Қарасам, кейде сазанның аузы қатты.
Мені де қараңыз.
Бұл Котецу, ол маған Эдодан кетер алдында берілді.
Котецу?
Ах...
Жоқ, бұл Котецу емес.
-Бұл өтірік - (Кондо) Әй!
…бұл – ол Кира Йошикагэ болған кезде тұрған үй
Көзіңіз жақсы болғаны қандай жақсы.
Қылыш туралы кез келген нәрсе
Ой! Қылыш шебері туралы не деуге болады?
Серизава мырзаны қалай қарсы алдыңыз?
Хмм...
Ха!
Әй?
Мынау... ұзын қылыш! Мен... Сенің атың кім?
«Нагасоне Кори Нюдо Но Тецу»
Мито мырзасынан алынған
Кя~! Набешима Татеру!
Керемет! Менің атым Сакура
Қылышыңды күт
Хмм...
Маған ұнайды!
Иә?
Сакура! Бүгіннен бастап сіз Миброның қылыш шебері боласыз.
Рахмет!
Мен сізге нақты төлеймін.
Тс. Олардың қаншасы бар?
Жақсы кәсіпкер
Орталыққа тым ерте кірмеңіз
Жаңа дос
Иә! Сакура-чан!
Қош келдіңіз!
(Сарбаздардың күлкісі)
Эй, мен қатты толқып тұрмын.
Біраз жұмыс жасаңыз (жел дыбысы)
Хмм...
Ах
Ах...
Оларға беріңіз
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Ах...
Ут тата татата... Бұл қиын!
Не? (жүгіру қадамдары)
Мен... енді Наозуми келіп, осы хатты беруімді өтінді.
Наозуми туралы не деуге болады?
Бұл жігіт.
Беріңіз!
Не?
Онда не айтылған?
«Койой, қабанның уақыты, Камогава өзені арқылы өтетін жеті көпір құлады».
«Киото қаласын өртеу»
«Қан Рисшидан»
На
Иә?
Шүкір, әлгі Доджо бірінші қозғалды.
Доджо? Нагидің орнында ма?
Сіз нені айтасыз?
Сол Доджо, Киохачикан, олардың қорғаны.
Иә
Сіз сонда барған күн
Шәкірттер арасында
Хаджиме олардың арасында бір бағынушы бар екенін байқап, онымен ақылдасады.
Соңғы үш күн бойы Хаджиме екеуміз тергеу жүргіздік.
Наозуми және басқалардың келіп-кететінін білдім.
Неге маған бірден айтпадың?
Бастауды айыптамаңыз
Мен сені ойладым.
Ха...
- (Нагакура) Кеттік! -(Харада) Қылышыңды ұста!
Жарық қажет емес. Мен мұнда не болып жатқанын көріп тұрмын.
Осы жел отты тұтандырса, ол тез таралады! Асығыңыз!
О!
-(Кондо) -О
Бұл сенікі.
Иә!
Сакура, сен осында қал.
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
Хиджиката!
Олар ауылдағы барша адамды қырғындап тастайды!
Нұсқауларға жауаптысыз!
Орналасқан жері мен адамдар санын бөліңіз
Көпірден ешкімнің өтуіне жол бермеңіз
...
Барсақ болады ма?
Иә!
Келіңіздер
бастайық
Кеттік! Жүгір!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
♪～
～♪
Серизава Камо
Қан Рисшидан?
Олар Киото қаласын өртеп жібергісі келетін лайықсыз адамдар.
Бұл Серизава өзгереді!
Қане, балалар, жүгіріңдер, жүгіріңдер!
Бұл батырлар көшесі
Осыны тез бітіріп, сусын ішуге шығайық!
Келесі жолы «Қайда тұру керек»
Гаххаха! Нахахахаха
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory